Repository: kodi-pvr/pvr.hts
Catalog: pvr.hts/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_tw

# #30000
source: Connection settings
ko_kr: 연결 설정
zh_tw: 連接設定

# #30001
source: Tvheadend hostname or IP address
ko_kr: Tvheadend 호스트네임 또는 IP 주소
zh_tw: Tvheadend主機名稱或IP位址

# #30002
source: HTTP port
ko_kr: HTTP 포트
zh_tw: HTTP連接埠

# #30003
source: HTSP port
ko_kr: HTSP 포트
zh_tw: HTSP連接埠

# #30004
source: Username
ko_kr: 사용자명
zh_tw: 帳號

# #30005
source: Password
ko_kr: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# #30006
source: Connection timeout (seconds)
ko_kr: 연결 시간 제한 (초)
zh_tw: 連接逾時 (秒)

# #30007
source: Response timeout (seconds)
ko_kr: 응답 제한시간 (초)
zh_tw: 回應逾時 (秒)

# #30008
source: Advanced settings
ko_kr: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

# #30009
source: Streaming settings
ko_kr: 스트리밍 설정
zh_tw: 串流設定

# #30010
source: Timer settings
ko_kr: 타이머 설정
zh_tw: 計時器設定

# #30050
source: Auto recordings
ko_kr: 자동 녹화
zh_tw: 自動錄影

# #30051
source: Start time window calculation
ko_kr: 시작 시각 창 계산
zh_tw: 開始時間計算視窗

# #30052
source: Strict (start time + end time)
ko_kr: 고정(시작 시각 + 종료 시각)
zh_tw: 精確 (開始時間 + 結束時間)

# #30053
source: Relaxed (start time +/- margin)
ko_kr: 여유(시작 시각 +/- 여백)
zh_tw: 粗略 (開始時間 +/- 緩衝空間)

# #30054
source: Maximum start time margin (minutes)
ko_kr: 최대 시작 시각 여백 (분)
zh_tw: 最大的開始時間緩衝值 (分)

# #30055
source: Default priority
ko_kr: 기본 우선순위
zh_tw: 預設優先權

# #30056
source: Default lifetime
ko_kr: 기본 보존기간
zh_tw: 預設的生命週期

# #30057
source: Default duplicate detection
ko_kr: 기본 중복 확인
zh_tw: 預設的重複偵測

# #30058
source: Defaults for new timers
ko_kr: 새 타이머의 기본 설정
zh_tw: 新設計時器的預設值

# #30100
source: Data transfer
ko_kr: 데이터 전송
zh_tw: 資料傳輸

# #30101
source: Asynchronous EPG transfer
ko_kr: 비동기 EPG 전송
zh_tw: 非同步的電子節目表傳輸

# #30200
source: Debugging
ko_kr: 디버깅
zh_tw: 除錯

# #30201
source: Trace (detailed)
ko_kr: 추적 (상세)
zh_tw: 追蹤 (詳細)

# #30300
source: HTSP version mismatch (supported: v%d, required: v%d). Please update tvheadend.
ko_kr: HTSP 버전 불일치 (지원: v%d, 필요: v%d). tvheadend를 업데이트해 주십시요.
zh_tw: HTSP版本不匹配 (支援：v%d, 最低：v%d)。請更新電視端程式。

# #30350
source: One Time (Scheduled by repeating timer)
ko_kr: 한 번 (반복 타이머로 예약)
zh_tw: 單次 (以重複定時器進行排程)

# #30351
source: Important (Highest)
ko_kr: 중요 (높은 순)
zh_tw: 重要 (最高)

# #30352
source: High
ko_kr: 높음
zh_tw: 高

# #30353
source: Normal
ko_kr: 보통
zh_tw: 一般

# #30354
source: Low
ko_kr: 낮음
zh_tw: 低

# #30355
source: Unimportant (Lowest)
ko_kr: 중요하지 않음 (낮은 순)
zh_tw: 不重要 (最低)

# #30356
source: Record all episodes
ko_kr: 모든 에피소드 녹화
zh_tw: 錄製全集

# #30357
source: Record if episode number differs
ko_kr: 에피소드 숫자가 다를 시 녹화
zh_tw: 若影集編號不同則進行錄影

# #30358
source: Record if episode name differs
ko_kr: 에피소드 이름이 다를 시 녹화
zh_tw: 若影集名稱不同則進行錄影

# #30359
source: Record if description differs
ko_kr: 설명이 다를 시 녹화
zh_tw: 若描述不同即進行錄影

# #30360
source: Record max once per week
ko_kr: 일주일 최대 한번 녹화
zh_tw: 每週單次錄影的最大值

# #30361
source: Record max once per day
ko_kr: 하루 최대 한 번 녹화
zh_tw: 每日單次錄影的最大值

# #30373
source: Until space needed
ko_kr: 저장공간이 더 필요할 때까지
zh_tw: 直到空間不足

# #30374
source: Forever
ko_kr: 영원히
zh_tw: 無限

# #30375
source: 1 day
ko_kr: 1일
zh_tw: 1天

# #30376
source: 3 days
ko_kr: 3일
zh_tw: 3天

# #30377
source: 5 days
ko_kr: 5일
zh_tw: 5天

# #30378
source: 1 week
ko_kr: 1주
zh_tw: 1週

# #30379
source: 2 weeks
ko_kr: 2주
zh_tw: 2週

# #30380
source: 3 weeks
ko_kr: 3주
zh_tw: 3週

# #30381
source: 1 month
ko_kr: 1개월
zh_tw: 1個月

# #30382
source: 2 months
ko_kr: 2개월
zh_tw: 2個月

# #30383
source: 3 months
ko_kr: 3개월
zh_tw: 3個月

# #30384
source: 6 months
ko_kr: 6개월
zh_tw: 6個月

# #30385
source: 1 year
ko_kr: 1년
zh_tw: 1年

# #30386
source: 2 years
ko_kr: 2년
zh_tw: 2年

# #30387
source: 3 years
ko_kr: 3년
zh_tw: 3年

# #30388
source: Until space needed (tvh 4.1+)
ko_kr: 저장공간이 더 필요할 때까지 (tvh 4.1+)
zh_tw: 直到空間不足 (tvh 4.1以上)

# #30389
source: Forever (tvh 4.1+)
ko_kr: 영원히 (tvh 4.1+)
zh_tw: 無限 (tvh 4.1以上)

# #30400
source: Predictive tuning
ko_kr: 예측 튜닝
zh_tw: 預知式轉台

# #30401
source: Number of subscriptions to use
ko_kr: 사용할 구독 수
zh_tw: 使用的訂閱數量

# #30402
source: Unused subscription close delay (seconds)
ko_kr: 미사용 구독 닫기까지 지연 (초)
zh_tw: 未使用的訂閱內容關閉延遲 (秒)

# #30403
source: Use predictive tuning to speedup channel switches
ko_kr: 빠른 채널 전환을 위해 예측 튜닝 사용
zh_tw: 使用預知式轉台來加速頻道轉換

# #30450
source: No free adapter available
ko_kr: 사용 가능 어댑터 없음
zh_tw: 沒有可用的連接介面

# #30451
source: Scrambled channel
ko_kr: 암호화 채널
zh_tw: 加密頻道

# #30452
source: No signal
ko_kr: 신호 없음
zh_tw: 沒有訊號

# #30453
source: Tuning failed
ko_kr: 튜닝 실패
zh_tw: 轉台失敗

# #30454
source: User limit reached
ko_kr: 설정 한도 도달함
zh_tw: 已達使用者限量

# #30455
source: No access
ko_kr: 권한 없음
zh_tw: 不可存取

# #30456
source: Subscription error
ko_kr: 구독 오류
zh_tw: 訂閱錯誤

# #30500
source: Streaming profile
ko_kr: 스트리밍 프로필
zh_tw: 串流設定檔

# #30501
source: Profile to use (empty = default)
ko_kr: 사용할 프로필 (빈 창 = 기본)
zh_tw: 欲使用的設定檔 (瘤空 = 預設值)

# #30502
source: Streaming profile %s is not available
ko_kr: 스트리밍 프로필 %s 사용 불가능
zh_tw: 串流設定檔 %s 不可用
